www.titlovi.com
VISOKE PETE I NISKE STRASTI
Moram iæi.
VoIim te.
I ja tebe.
Èuvaj se.
Jedva èekam da te opet vidim.
Znam.
Ne mogu pokIopiti.
Ni ja.
- Moram. Moram...
Ovo je užasno.
Proæi æe samo dva dana.
VoIim te.
- I ja tebe.
Ovo je užasno.
- Proæi æe samo dva dana.
VoIim te.
I ja tebe.
Dvije pizze, moIim.
Kakve pizze?
Imate Ii punjenu koru?
Da, tanko, debeIo.
23, 30, 35 cm.
Koja je veIika?
35 cm.
Da, a srednja?
30 cm.
Imaš piIetinu u hIadnjaku.
Samo je podgrij.
Što da uzmem uz nju?
Imaš poIa kupusa...
MotocikIistièka nesreæa.
GCS je tri. IntubiraIi smo ga.
Shannon, misIiIa sam
da si veæ otišIa.
Smjena 13 sati.
Nije Ioše za nedjeIju.
Što imamo?
- Prometna nesreæa.
Kamion je izIetio pred njega.
Sve je sIomIjeno.
Žao mi je, Clive. Ne radim.
Zovi rentgen, anestezioIoga.
Odmah poèinjemo.
Može pomoæ ovdje?
Trebamo tekuæine!
Ne ideš na veèeru?
- To je biIa samo fraza.
Usput, sretan roðendan.
- HvaIa.
HaIo. Sve èisto.
Gotovo.
Razumio, Danny. HvaIa.
- Razumio.
Prijam. Gotovo.
Prijam.
Ne mogu vjerovati.
Imaju stari IC sustav.
Bez mjeraèa temperature,
senzora kretanja.
Prastaro.
Da, zato smo i ovdje.
Djeèja igra.
Onda tebi to
neæe biti probIem.
Hoæete Ii ribice?
Oprosti što kasnim.
Promet je bio užasan.
Umirem od gIadi.
Jest æu dok se ne onesvijestim.
Samo da se presvuèem.
Što radiš?
Dostava. Hoæeš maIo?
Ne, idemo van.
Da?
Ray, roðendan mi je!
Sranje, zaboravio sam.
Oprosti, Ijubavi. Sjetio sam se,
aIi sam opet zaboravio.
Dobro, uzmi kaput i idemo.
Nisam baš gIadan.
Idemo onda samo na piæe.
Drugi put, dušo. Moram poraditi
na ovome. Usred posIa sam.
Da, oprosti.
Što može biti važnije od
instaIacije urbane simfonije?
Evo nas opet.
Ovo je moj posao!
Ovo je moj život!
Upravo tako!
Ne razumiješ ti ništa.
Što? Reæi æu ti što razumijem.
Radije bi ostao ovdje
i prisIuškivao tuðe živote
nego živio sa mnom!
Je Ii tako?
- Da.
Pitam se zašto.
Ovo je užasno.
- Proæi æe samo dva dana.
Volim te.
l ja tebe.
- Zavežite.
Ne znaš ništa o oèaju.
Napao me poput mrtvaèkog pokrova.
I boriIa sam se da ga se riješim.
AIi uIudo.
ZeIenooka,
daj da pretvorim
tvoju nesreæu u naš raj.
Gade.
Sada sam uistinu...
posve sama.
Kakvo smeæe.
Ja misIim da je biIo dobro.
VrIo dobro.
Iznenaðenje!
- Što ti radiš ovdje?
Ovo ti je posIjednja veèer.
HvaIa Bogu.
UhvatiIa sam zadnji dio.
Svršetak je bio stvarno...
Nemoj.
Zar nisi imaIa pIanove s Rayom?
UvrijediIa sam mu opremu
pa je otišao Ijut.
Napucao te na roðendan?
Da.
Ja te izvodim.
Ne, u redu je.
Šališ se? Roðendan ti je.
Dobro.
Neæu to popiti.
Neæeš me opet napiti.
- Bez pritiska. To je za mene.
Samo roðendanska mineraIna
za moju prijateIjicu.
Zaboga.
Roðendan mi je!
A ja sam nezaposIena!
Sve u redu, dušo?
Odbij.
Ray!
Za što je on dobar?
Za baš ništa.
Reci opet.
- Hoæu. Ray.
Dvije djevojke su
na uIici, gotovo.
Nije smiješno.
-Izvuci je.
Želim je izvuæi.
Jednoj od njih zapeIa je cipeIa.
A druga joj pomaže.
MisIim da su pijane, gotovo.
ZadivIjujuæe.
Koje boje joj je haIjina?
To je više...
suknja i...
maIi top.
U redu, izvukIa ju je. Gotovo.
Èisto je, gotovo.
SIušaj.
Ako je važno, zovi.
Inaèe zaveži!
Razumio. Gotovo.
Zašto je taj retardirani
uopæe s nama?
Otkad mu je otac upucan,
osjeæam se odgovornim.
I jeste odgovorni, šefe.
Naravno, ne znam sve
okoInosti. MisIim...
Hoæemo Ii maIo o tome
uz bocu cIareta?
IIi æemo nastaviti posao?
Ti si mi najboIja
prijateIjica, Sharon.
Shannon.
- Shannon.
StaIo mi je do tebe.
SIušaj me.
ZasIužuješ sreæu.
HvaIa.
Stvarno. Znaš?
MisIim da bi trebaIa...
O èemu sam govoriIa?
- O Rayu.
Moraš mu nabiti nogu.
- Znam. Znam.
OzbiIjno. Ima tona muškaraca
koji su krasni i dobri.
Ne znam gdje su, aIi...
Oni su kao Jeti.
Prièaju da postoje,
aIi nitko ih nije vidio.
Možda mi je suðeno
završiti kao one starice
koje sjede po parkovima
raširenih nogu
tako da im se vide gaæice.
KeIIy je. Znate što treba
uèiniti nakon signaIa.
KeIIy, podigni sIušaIicu.
Podigni sIušaIicu, maIa.
Uvijek mi to radiš.
Što se dogaða?
RekIa si da æeš
biti tamo. Gdje si?
Što zapravo radi
sa svim tim stvarima?
Èini se da to nisu snimke
nego pronaðene
digitaIne skuIpture.
Bijednik.
S kim si izašIa?
- S prijateljima. Što misliš?
Ljubomorni deèko.
Tko je bio tamo? Mickey?
Što?
- Mickey,
onaj idiot. Radi u kIubu. The Mixer.
Mickey je bio tamo.
Zašto ne bih išIa van?
Tebe nikad nema.
Ako se jebeš, pIatit æeš mi.
Drkoš!
Što si radio?
PIjaèkao još jednu teIefonsku
govornicu? - Što je to?
Njegov broj, misIim.
Nazvat æemo ga.
Ne.
- Hoæemo.
Pijana si.
Moramo mu reæi kakav je šupak.
Znaš zašto?
Sad sam s veIikim deèkima.
Znaš za koga radim?
Za Masona.
- Baš.
Ovo je veIik posao, KeI.
Sigurnosno odIagaIište.
Nakon ovoga ne moram raditi.
To si i prije rekao.
Dobio si dvije godine.
PoIicija! PoIicija!
DoIaze uIicom Bohemia.
Skreæu u uIicu Church.
U mojoj su uIici!
-Znam, znam.
U uIici MapIe su.
Idu prema nama.
O, ne. Skreæu Iijevo
u našu uIicu.
Idu prema vama.
Idu prema banci.
OtišIi su.
Sve je èisto.
Gotovo.
PIjaèkaju banku.
Bože, pIjaèkaju banku!
Ne možemo biti sigurne.
-Možemo. Èule smo ih.
VidjeIe smo poIicijski auto.
Sve se sIaže.
Što se slaže?
- Sve. Sve se sIaže.
Kamo si pošIa?
Na poIiciju. Uhvatit æemo ih
i dobiti nagradu.
Frances, naroIjana si.
Usredotoèena sam.
Gdje mi je jakna?
Na tebi!
Èekaj.
Stani.
ALARM UKLJUÈEN
Da èujem bubnjeve,
dame i gospodo.
Možda izgIeda Iako...
SUSTAV IZOLIRAN
ALARM lSKLJUÈEN
A i jest Iako.
Sigurni ste da se to
nisu djeca zezaIa?
Ne, zvuèaIo je
kao pIjaèka banke.
Ne ti opet, CharIie.
Što je ovo?
Ne znam. Prvi put to vidim.
Što je njemu? Ja æu mu reæi.
-Neæeš. Pijana si i Amerikanka si.
NaIjutit æeš ga.
Èim æemo imati slobodan auto,
posIat æu nekoga.
Dobro, u redu. Idemo.
Zahtjevam da pošaIjete
redarstvenika.
SIušajte, imam pIjaèke,
uIiène borbe,
sve se odvija.
Neæu gubiti vrijeme
na neki prisIuškivani razgovor.
MaIo se drogiramo?
Netko mi je to podmetnuo.
U redu, majstore. Kreæemo.
Razumio.
Idem u kombi. Gotovo.
Gotovo.
Zeznuto za ponedjeIjak ujutro.
Odgovorit æemo vam na to posIije.
Vrijeme je za...
8 sati je.
Sranje.
Aspirin?
Gornja poIica.
Bože!
Dobro je, dobro je.
Kapetane,
još samo 10 sekunda
do ekspIozije bundeve.
Frances, pokušaj
sa stranim nagIaskom.
Kapetane,
još samo 10 sekunda
do ekspIozije bundeve.
MaIo je rasistièki.
Znaš što? Daj puno energije.
Kapetane, još samo 10 sekunda
do ekspIozije bundeve!
Sjajno. Upamti to. A sada...
Reci to posve opušteno.
Kapetane,
još samo 10 sekunda
do ekspIozije bundeve.
Sjajno. Upamti i to.
Sad spoji ta dva.
Spoji ih.
Mnoštvo energije i opuštenost.
Znate što?
Ne razumijem kako se
gIasa izvanzemaIjska rajèica.
Dušo, briga nas.
I ja se uèim, draga. Znaš?
PIazma rezaè.
Sustav protiv osiguranja,
bušiIica od titana.
Nisu baš biIi
sIabo opremIjeni.
Vjerojatno ne mogu oèekivati
da je netko nešto èuo.
MaIo vjerojatno.
Nije baš stambena èetvrt.
AIi ima nešto preraðenih ureda.
Nije Ioše za kupovinu.
Za nekoIiko godina
cijene æe skoèiti.
Da se toIiko posvetiš istrazi,
možda bismo imaIi
šansu riješiti ovo.
Tremaine.
Gore je nego što smo misIiIi.
TražiIi su nas da procijenimo
sigurnosni sustav
i rekIi smo da je u redu.
-Znam, šefe.
AIi tko bi pomisIio da æe
izvesti 'Nemoguæu misiju...'
Mi! To nam je posao.
Tko æe misIiti na to, ako ne mi?
Ovo je sramota.
Shannon, ja sam.
Vratio sam se.
Što se dogaða?
SpakiraIa sam ti stvari.
Zašto?
- Zato što odIaziš.
Gotovo je.
Otkad?
Vjerojatno prije dvije godine.
Ljuta si zbog sinoæ.
Smirit æeš se do sutra.
Ne.
Nazvat æu te,
pa me možeš snimiti.
Reæi æu: 'Ray, gotovo je.'
Puštaj si to dok ne shvatiš.
Nemaš toIerancije, znaš?
Bojiš se onoga
što ne razumiješ.
Nezdravo je zabiti gIavu
tako duboko u svoju guzicu.
Ja sam boInièarka.
Znam te stvari.
Dobro.
U redu.
Fino.
ZaboraviIa sam nešto.
Kako ide, Frances?
Nije dobro, PauI.
Nije dobro.
Što se tebi dogodilo?
Radio sam pantomimu. SnjeguIjicu.
Spotakao sam se o patuIjka.
Ne pomisIiš Ii katkad da
smo samo bezvrijedni crvi
koji ubijaju vrijeme puzeæi
ka neizbježnoj smrti?
Takav je šoubiznis.
Više o toj prièi posIije.
JavIja nam se Jamie Spencer
s mjesta pIjaèke u Hatton Gardenu.
PoIicija Iovi bandu
koja je izveIa smjeIu pIjaèku banke
sinoæ u uIici Beckworth.
Ukradeni novac pripadao
je osiguranju GoIdmax.
PIjaèkaši su probiIi tuneI
iz susjedne zgrade
do sefa banke.
PoIicija kaže da je operacija
trajaIa veæi dio vikenda.
PIjaèkaši su opIjaèkaIi
sefove graðana.
Teško je odrediti
koIiko je novca zapravo ukradeno,
aIi navodno se radi o
najmanje 10 miIijuna funta.
Bože. Oprostite, g. Winterse.
Oprostite.
Vidimo se, PauIe.
PogIedaj.
Što je to?
Dannyjev teIefonski broj.
Pa?
Zar ne shvaæaš
što se dogodiIo?
Èuje li ona što?
- Ne, bez svijesti je.
Dobro. PoIicija nema pojma,
a ja imam broj pIjaèkaša.
Sreæa da su ti higijenski
standardi tako niski.
Da, vidiš? Za sve
postoji neki razIog.
Zašto ne odeš na poIiciju?
- Zaboravi njih. PokušaIe smo.
ZabrIjaIi su. Imam ideju.
O èemu govoriš?
Dobro. Pazi sad.
Mi æemo nazvati pIjaèkaše.
Zašto mi?
Mi æemo ih nazvati.
Reæi æemo im da žeIimo dio novca i
ako ga ne dobijemo,
idemo na poIiciju.
Što misliš?
MisIim da si Iuda.
LudiIo iIi genijaInost?
Recimo to ovako. Imamo
posebno mjesto za takve Ijude.
Shannon, daj.
- OdjeI za biIjke.
To je izvrsna zamisao.
Jedna je brineta,
a druga pIavuša.
Prirodna iIi umjetna?
Otkud znam?
Da, dobro pitanje.
Još nešto?
PIava je biIa Iijepa.
I druga je biIa privIaèna.
Je Ii Iijepa biIa privIaènija
od privIaène
iIi obratno?
Ovdje je sinoæ biIa Iudnica.
Vika, bIjuvotina po zidovima.
Što oèekujete?
-U redu. U redu.
Ništa više?
Brineta je nosiIa
veIiki sat na desnoj ruci.
Kao roniIaèki sat.
To bi biIo sve.
ZanimIjivo. Nije ništa posebno.
Samo mrvice,
aIi zahvaIni smo vam.
Znam.
Frances, što radiš tu?
RekIa sam ti da se neæu miješati.
- Daj.
Neæu.
- Zašto?
Neæu krasti.
Nisam kriminaIac.
Naravno da nisi. Novac je
bio u sefovima graðana.
Vjerojatno je
ionako bio ukraden.
Mi bismo ga samo recikIiraIe.
UdomiIe ga.
Nije štene.
Daj, Shannon. PogIedaj nas.
Sama sam i nezaposIena.
Ne mogu dobiti uIogu rajèice.
Ti si svaki dan u krvi i
bIjuvotini ni za kakav novac.
I potratiIa si najboIje godine
na beskorisnog tipa. Shvati.
Sutra æeš se probuditi s
HvaIa.
Ne mora biti tako.
Moramo samo maIo riskirati.
KoIiko bi ti godiIa
nova odjeæa?
MogIe bismo negdje otputovati.
KupiIa bih novi auto.
SIušaj me.
MaterijaIne žeIje na stranu,
ovo je kao pustoIovina.
Znaš? MisIim, sve da se
izvuèemo iz koIoteèine.
Moja odjeæa je dobra.
Znam što radiš i neæe ti uspjeti.
MogIa bi kupiti
nešto za boInicu.
Srèani stroj iIi
inkubatorsku stvar.
Znaš, nešto s puno
ventiIa i cijevi.
Za prerano roðenu djecu.
A, za djecu.
Da.
MaIoprije si govoriIa
o novom autu.
Samo kažem da boInice
nikada nemaju dovoIjno novca.
Da, aIi...
- Teoretski mogu
dobiti dodatnih sto somova.
KoIiko života to može spasiti?
Imaš pravo, draga. Reci im ti.
Eto. Vidiš? HvaIa.
UèiniIa bi sve to s novcem?
Da.
- Stvarno?
DijeIom.
Veæim dijeIom.
Jedan ušIjivi
teIefonski razgovor.
Dobro, što bi toèno rekIa?
Ne znam. Nešto kao...
Dajte nam novac
iIi ste nadrapaIi.
Što? To je jadno.
Ja ti ne bih povjerovaIa.
Svi žele režirati. Što drugo?
Morat æeš zvuèati
nepopustIjivo i zIobno.
I kao EngIeskinja.
Onda ti nazovi.
Ti si gIumica.
Gdje ti je samopouzdanje?
Kako to misIiš, samopouzdanje?
Ja sam gIumica.
SIušaj, kompa.
Znamo da si ti okinuo banku.
Kaže se ''okinuo banku''
iIi ''opIjaèkao''?
Dignuo.
MisIim da se kaže ''dignuo''.
Znamo da si obavio
ono dizanje banke.
Ne zvuèi kako treba.
SIušaj, Danny, pièko.
Što?
- Tako govore. ''Pièko.''
GIumiIa sam u jednoj drami u zatvoru.
StaIno su to govoriIi.
- Dobro.
Znamo da si obradio tu banku.
UkoIiko ne žeIiš da kažemo
poIiciji, to æe te koštati...
KoIiko æe ga koštati?
DefibriIator košta 50 somova,
aIi neæe nam dati toIiko.
Imaju 10 miIijuna.
Istina.
- A trebamo i Mercedes,
avionske karte i novu garderobu.
A trebam i nove cipeIe,
i Cartierov sat.
- Frances, stani.
KoIiko je to? 100 somova?
150.
- Zaokružimo na 200.
Dobro.
- Zaokružimo na 250.
Ne možeš staIno zaokruživati.
SIušaj. U frci si, stari.
Hoæemo 300 somova.
PIati iIi...
Što? Plati ili ja
neæu kupiti Mercedes?
PIati iIi æemo pIakati.
Ne, ne. PIati iIi si mrtav.
To je fraza.
- To je kIasik.
Ne dobivamo dodatne bodove
za originalnost. Što?
''PIati iIi æu ti ispaIiti
otrovnice u šupak?''
Da, ostanimo na ''mrtav''.
- Stvarno.
Upamti, moraš biti
èvrsta, aIi suzdržana.
Èuješ li me, govno jebeno?
PIati iIi si jebeno mrtav.
Lakše s ''jebenim''. Zvuèiš kao
da imaš Touretteov sindrom.
KoIiko onda ''jebenih''?
- Ne znam. Dva, najviše tri.
AIi samo ako zagusti.
Èuješ li me, ''jebaèu majke''?
Preamerièki.
Jebaèu.
- To je boIje.
MaIi jebaèu.
- BoIje.
Pušaèu kurca?
- Previše sugIasnika.
Na neki naèin je prijateIjski.
Znaš na što misIim?
Da.
- Upamti,
moraš biti nametIjiva,
aIi dostojanstvena.
Nemoj se spuštati
na njihovu razinu.
NametIjiva i dostojanstvena.
Daj, daj, daj.
Smrdi po pišaIini.
Možeš maIo brže?
Dobro.
Danny.
SIušaj me, šupku.
Znamo da si napravio onaj posao.
Što?
Ne znam mu prezime.
Dobro. Oprostite na smetnji.
Sjajan poèetak.
To je iIi 2 iIi 4.
Èekaj, èekaj.
SjetiIa sam se neèega.
- Èega?
Žena si.
Da.
Takvi ne primaju
naredbe od žena.
Upravo su opIjaèkaIi
nekoIiko miIijuna funta
i neka žena ih traži 300.000.
Neæe te shvatiti ozbiIjno.
21. stoljeæe je. Žene sve
rade. Možemo i iznuðivanje.
Želiš ih prosvijetliti
iIi dobiti novac?
IdeaIno, oboje.
Ne, ozbiIjna sam.
Stvarno misIim da
to treba biti frajer.
Je Ii to Danny?
Da.
Znamo da si obavio onaj posao, Danny.
- Što?
GoIdmax osiguranje.
Znamo da si to bio ti.
Tko je to?
Nije važno tko je.
Samo pozorno sIušaj.
Hoæemo 300.000
iIi idemo na poIiciju.
Sigurno se šaIiš.
- Nije šaIa, Danny.
Pièko.
Kako si došao do ovog broja?
Potražio sam te u imeniku.
Pod ''D'' za ''DebiIa''.
Tko god da si, mrtav si.
Vidjet æemo tko je mrtav.
Dostava je sutra naveèer.
Javit æu ti se još, idiote maIi.
Ubit æu te.
Baš. 300 veIikih
iIi æe se murja
svaIiti na vas kao...
murja.
- CigIe.
CigIe.
Zabij si ga.
Cura. Dosadna je.
GOLDMAX - (SVJEDOCI)
PLAVUŠA - BRlNETA
ZGODNE (RONlLAÈKl SAT)
Je Ii ti se posreæiIo?
Ne.
DošIo mi je šestoro Ijudi.
Možda bih trebao
kupiti novu kuhinju.
Nisam govorio o
tvom ušIjivom stanu.
Forenzièari nisu našIi otiske.
Nema nikakvih tragova.
Oprema je uvežena iz BeIgije
s Iažnim papirima.
SIijepa uIica.
Ovisi kako gIedaš na to.
RazmišIjaj na drugi naèin.
SIijepa uIica može se
pretvoriti u autocestu.
S druge strane, mogIi bismo
pokušati sIijediti tragove.
Ronilaèki sat. Što misliš?
Što je s podvodnim klubovima?
To je sIamka.
MogIi bismo se uhvatiti za nju.
U redu,
gdje da ostave novac?
Dostave. Uvijek kažu ''dostaviti''.
Ne znam.
Što kažeš na onaj
veIiki grm hortenzije?
PIjaèkaš banke neæe znati
što je grm hortenzije.
U zahod.
Da, aIi noæu ih zakIjuèavaju.
Znam.
Neka ga zakopaju u pješèanik.
Nema pijeska. Ukraden je.
UkraIi su pijesak?
BoIesno.
Znam.
Savršeno.
Je Ii to Danny?
- Jest.
300 somova. Park Streatham.
Prvi koš za smeæe na sjeveru.
SIušaj me.
- Veèeras u poIa jedan.
Ostavi Iovu i otperjaj.
U veIikoj si frci, stari.
Doði, gIupane,
iIi æeš zažaIiti.
Shvaæaš da moramo
koknuti tog gada odmah.
Ne. Moram razgovarati
s bojnikom Masonom.
Veæ sam razgovarao s njim.
Kaže da ne žeIi diskusije.
Želi lijepo, èisto ubojstvo.
Gotovo.
Dobro, dobro.
Ako to žeIi,
to æemo i uèiniti.
UtrnuIa mi je guza.
Kasni.
Umiri se.
- Piški mi se.
Morat æeš prièekati.
- Ne mogu.
TrebaIa si iæi prije.
Kao da sam s djetetom.
- Puknut æu.
Onda piški u gaæe.
Dobro.
Ne mogu. Predobro
sam odgojena.
Neæe doæi, zar ne?
Nisam se upiškiIa
od pete godine.
U škoIi smo uèiIi
o vodopadima Niagare...
Je Ii to on?
- Ne znam.
On je.
On je. Hajde.
Hajde. To!
Ne može biti ovako Iako.
Nemoj još iæi. Možda gIeda.
Èekaj malo. Što on radi?
Nemoj gIedati u koš.
Otkad takav tip ne gIeda u koš?
Sjajno.
Sad æeš se morati boriti s njim.
Još je netko tu.
Zar ti Ijudi nemaju dom?
To je Mason.
Što smjeraš?
Kamo si krenuIa?
- Ne možemo ga ostaviti tamo.
Bože.
Živ je.
- Bože moj.
Èujete li me?
Istrèao je pred mene.
Nisam mogao stati.
Sve je u redu. Sve sam vidio.
Pozvao sam Hitnu.
Dišite. Hajde.
Je Ii mrtav?
- Hajde.
Prièekat æu Hitnu.
Nisam kriv.
Ne, sve sam vidio.
Netko ga je ustrijeIio.
Gadovi.
Zaboga, prièekaj.
Što se dogodilo?
Ima metak u ramenu.
Nije u arteriji,
aIi ne reagira.
Fraktura Iubanje.
Odmaknite se.
Bože moj. UstrijeIiIi su ga.
Možeš Ii vjerovati? - Da, mogu vjerovati
da su ga ustrijeIiIi. KriminaIci su.
To smo mogIe biti mi.
MogIe smo iskrvariti na cesti!
AIi nismo. ImaIe smo sreæu,
a onaj jadnik nije, zbog tebe.
Što?
Zbog mene? Što?
Kako sam odjednom
ja postaIa kriva?
Vjerojatno umire.
-Nisam znaIa da æe netko stradati!
Oprosti. U tvom se svijetu
to ne dogaða. Sve je igra.
Ljudi su upucani i krvavi,
aIi na svršetku fiIma ustaju.
Ovo je pravi život, Frances!
Ljudi stvarno krvare i umiru!
Da? Prièaj daIje, FIorence
NightingaIe. Nisam to znaIa.
MisIiš da znaš više o
pravom životu
jer prazniš kahIice i netko
povraæa po tebi?
Ma daj! I znaš što još?
Da nema mene,
život bi ti bio još
tužniji i jadniji.
Što?
- Da.
MisIiš da sam Ijuborna na
tvoje gIumaèko sranje?
Da.
Jebi se!
- Jebi se i ti!
Znaš što još? Zašto ne
dobivaš poštene posIove?
Ne znaš gIumiti!
UMJETNOST RATOVANJA
Što si mislio da radiš, Danny?
Masone...
- Sjedni.
Znam da sam zeznuo.
Samo sam htio ispraviti stvar...
Shvaæam. Netko nas ucijeni,
a ti ustrijeIiš nekog drugog.
Lijepo razmišIjanje,
gade gIupi.
Nisam znao što da radim.
MisIio sam da biste popizdiIi.
- I imao bi pravo.
AIi sada sam i više nego popizdio.
Ne može se rijeèima
opisati što sam sada.
RazumIjivo, bojnièe Masone.
A što s tobom, Bary?
Krivo sam upuæen gIede
vaše autorizacije.
Onda, kako je taj tip
došao do tvog broja?
Ne znam. Prisežem da ne znam.
Ne vjerujem da se ovo dogaða.
Vodi ga dok ga nisam ubio.
I daj mi taj teIefon!
KIoni se nevoIja
iIi æu te ja osobno upucati.
Razumij to. Prijam i gotovo.
Jedno je sigurno.
Kerrigan neæe biti sretan.
HvaIa što si mi ukazao na oèito.
Lijep kraj.
Tu se ne oèekuje uIièna pucnjava.
Odmaknite se!
Oprostite. Ovaj gospodin
misIi da je nešto vidio.
- Živim na broju 43.
Vidio sam sve.
Èini se da su dvije
djevojke biIe na poprištu.
PIavuša i brineta.
PrivIaène.
Rekao bih da je to biIo
ubojstvo iz automobiIa.
Vjerojatno zbog droge.
Ne bih to prièao uokoIo.
Cijene nekretnina mogIe bi
drastièno pasti.
HvaIa.
Laži svežnjevi novca.
Imamo dostavu,
prijevaru i
zasjedu.
I što onda?
Onda su ustrijeIiIi skitnicu.
Možda to ima veze s posIom u
GoIdmaxu. PIavuša i brineta.
Nije sIuèajnost.
Možda.
Tko su te žene?
Oprostite, možemo Ii razgovarati?
Ja sam det. inspektor Tremaine...
a on je det. McGiII.
- Zdravo.
Što trebate?
Onaj mIadiæ unutra?
Je Ii što rekao?
- Na primjer?
Je Ii govorio u snu?
MrmIjao imena?
Ne.
Ne. Nije pri svijesti.
Ako doðe svijesti,
možete Ii nam javiti?
Dakako.
Ovo je moj kuæni broj.
Uskoro æu dobiti direktnu Iiniju.
Da.
HvaIa na pomoæi.
Ako progovori. BiIo što.
Pustit æemo vas.
MogIo bi biti važno.
Moraš Ii joj tako oèito dati
do znanja da ti se sviða?
Je Ii dobro?
- Da, živ je. Jedva.
HvaIa Bogu.
Što je to?
- Dar za tebe.
HvaIa. Užasan je.
Znam. MisIiIa sam da æeš me gaðati
njime pa se nisam trudiIa.
Žao mi je zbog onoga što sam rekla.
- I meni. Nisam misIiIa.
ImaIa si pravo.
Nismo se trebaIe miješati.
Ne trebam Mercedes.
Ne.
Nema više poziva,
nema pucnjave.
ZamisIimo da se ovo
nikada nije dogodiIo.
Napit æemo se
i sve æe biti kao prije.
Ne.
Jer ne može biti.
Sad smo umiješane, zar ne?
Ništa nije kao što je biIo.
Je Ii to Danny?
Tko je to?
Gdje je Danny?
Nema ga.
Razgovarajte sa mnom.
Prevario si nas, stari.
ImaIi smo dogovor. U frci si.
Ne bih rekao.
Evo novog dogovora.
Ti više ne zoveš i ja
te ne doðem ubiti, može?
Da?
SIušaj me, derište.
Ti veIiko derište.
Cijena je porasIa.
Hoæemo poIa miIje.
Fuækaj se.
Neka bude miIijun!
Želiš li još povisiti ulog,
govno ružno?
SIušaj me, tko god da si.
Naæi æu te i ozIijedit æu te.
Jako.
Prekini strašni gangsterski
govor, pizdogIavèe.
Samo pripremi novac, inaèe.
Prijetiš mi? Tko si...
MiIijun funta? Jesi Ii Iuda?
Znam, oprosti.
IzIetjeIo mi je.
Što je rekao?
Nije sretan.
Definitivno nije sretan.
Ovuda. G. Kerrigan vas oèekuje.
Zašto uvijek sam moram
saznati za te stvari?
Nije biIo vrijedno vaše
pozornosti, g. Kerrigane.
Sviðaš mi se, AIane.
Zato sam te i postavio za šefa.
AIi neki šaIjivac otkrio
je operaciju
i hoæe miIju funta.
Èini se da je došlo do zajeba.
Prièaj.
Danny se vjerojatno
negdje hvaIio.
Taj tip ga je èuo.
Samo hvata priIiku.
Ja se ne bih brinuo.
Brinem se. Ne treba mi ovo.
PogIedaj me. Sav sam napet.
Prerano starim.
- GIuposti, šefe.
Tko je taj odrpanac?
- Nitko koga znamo.
Ima èudan nagIasak.
Zvuèi kao...
Ne znam tko.
Danas ne znaš s kim imaš posIa.
Imaš Turke, Ruse, Kosovare.
Svi se probijaju.
Tko sada drži
CrikIewood, JuIes?
Armenci.
Eto vidiš. Armenci.
OdakIe su se oni stvoriIi?
Iz Armenije, šefe.
- Dobar deèko.
Bar netko zna što se zbiva.
Rekao sam ti. Riješit æu ga.
Ne brini se.
Nemoj mi staIno govoriti
da se ne brinem!
Tko su ti kauboji?
Zar ne znaju s kim imaju posIa?
Daj mi ruènik.
Naæi æu ih,
dovesti...
- SIušaj, dosadna mi je tema.
Ne žeIim rasprave.
Hoæu njihova jaja u stakIenki. Jasno?
Jasno.
Odjebi.
To je to. Dannyjev
teIefon je iskIjuèen.
Sjebane smo. -Vjerojatno
smo trebaIe više istraživati.
Mora postojati Internet
stranica za ucjene.
U redu. RazmisIimo što imamo.
3 imena. Danny,
KeIIy i Mason.
Kad smo èuIe prvi poziv,
Danny je spomenuo još jedno ime.
Kada je KeIIy rekIa da je izašIa,
pitao je s kim. - Tako je.
Rekao je da je još netko bio tamo.
Mickey!
Mickey. Tako je.
Radio je u kIubu.
Da. U...
Kako se zove kIub? ''The...''
''The nešto.''
Da, ''The nešto.''
AIi biIo je to nešto
što imaš u kuhinji.
MisIiš, kao sudoper?
Sudoper, hIadnjak?
Sokovnik?
Aparat za kavu..
Mixer!
Tako je!
Kada uðemo u kIub,
gIumit æemo dobru i Iošu poIicajku.
Koja sam ja?
-Ti si dobra poIicajka.
Zašto ne mogu biti Ioša?
Predobra si za Iošu.
Oprostite.
Zdravo. Oprostite.
Doði ovamo.
Gdje je Mickey?
Ostani mirna.
Možemo mi to.
Mi smo poIicajke u civiIu.
Mickey.
Da?
NašIe ste me.
Det. inspektor McGiII.
Ovo je det. Warshawski.
Želimo razgovarati.
Ne znam gdje je Danny, u redu?
Zašto ti ne vjerujem, oIošu?
Zašto štitiš tu propaIicu?
Hoæeš da te odvedem u postaju
i izvuèem to iz tebe batinama?
- Rekao sam vam,
ne znam gdje je i ne zanima me...
SIušaj!
Znam da izgIedamo kao curice,
aIi možemo te ozIijediti, Mickey.
Jesi Ii ikada dobio
visoku potpeticu kroz jaja?
Detektivko,
možemo Ii porazgovarati?
Ne mièi se!
Što radiš? Ti si dobra policajka.
VoIim biti Ioša.
Ne možemo biti dvije Ioše
poIicajke. Ne ide to tako.
Znam što radim. Na mukama je.
Kriste.
TabIete, tripovi, spid?
- Imam sve. HvaIa.
Može ševa?
Može šaka u gubicu?
Sad si me raspizdio, Mickey.
Nazvat æu ostatak ekipe.
Doæi æe i razvaIiti ovo mjesto
i naæi poIa kg heroina u tvom šupku.
A imamo jednog novog koji æe
uživati postavIjati ga tamo.
Što kažeš na to?
Zvuèi dobro.
Èujete li?
Èekajte, èekajte.
Mogao bih znati adresu.
On je propaIica i kriminaIac,
a živi u istoènom Londonu.
To mora iæi jedno uz drugo?
Jesi Ii kad provaIjivaIa?
- Ne.
Što ako se vrati dok smo unutra?
Ne može biti tako teško.
Zaskoèit æemo ga i prebiti.
Samo da znam.
MisIim da nastupamo.
Martin je.
Zdravo.
Kako ste?
Iskaznica knjižnice,
dvije kreditne kartice,
bankomat kartica i
iskaznica video kIuba.
Ne shvaæam.
U ''CharIiejevim anðeIima'' je radiIo.
Kriste.
Uvijek to nosiš sa sobom?
Traži papire, dnevnike, novac,
sve što ima veze s Masonom.
Sranje!
Rokovnik.
Uzmi ga!
Danny?
Jesi Ii tu?
Shannon?
Tko si ti?
Za pravu Iovu
mogu biti sve što požeIiš.
Tko si ti?
Gdje je Danny?
Rekao je da se odmah vraæa.
Nadam se da zna da æu mu
zaraèunati èekanje.
Što je bilo s vratima?
Seronja je izgubio kIjuè.
Je Ii?
Što si rekao, tko si ti?
Šef?
G. VeIiki?
MisIim da ti je boIje da odeš.
Kamo da odem?
Nije mi još pIatio.
Vi deèki me nasmijavate.
MisIiš da ovo radim iz zabave?
Dobro. Recimo da ti pIati
100 funta za jebanje.
Ja æu ti pIatiti 50 funta
da odjebeš.
Vidimo se.
ZaboraviIa sam rokovnik.
Idem ja. Vidimo se.
G. Masone, što radite ovdje?
Nazvao me naš prijateIj.
Pogodi što je biIo.
Sad hoæe miIijun.
Isuse.
A najgore je što mi je
sad stara pederèina za vratom.
To je neugodan osjeæaj.
Onda...
Što æu s tobom, Danny?
Pomoæi æu vam da ga naðete.
Mogu ja to.
To æe mi biti prioritet.
Podsjeæaš me na svog ujaka.
I on je bio govno.
G. Masone, nemojte mi nauditi.
Mogu ja to.
Neæu spavati dok ih ne uhvatim.
Uèini to.
Izaði van i raspitaj se.
Vidi što možeš saznati.
Hoæu, svakako.
OsIonite se na mene. HvaIa.
Kad boIje razmisIim,
zaboravi.
Iznenaðenje!
Danny!
Danny, èuješ Ii me?
UstrijeIjen je. Rana grudnog
koša i unutarnje ozIjede.
Ima puIs, aIi sIab.
UèiniIa sam sve
što mogu. Doðite.
Danny Robinson.
Osuðen za kraðu,
provaIu i suuèesništvo u pIjaèki.
Stan je ispremeten.
Naðen je ustrijeIjen u prsa.
Tužno. Kakve to
veze ima s nama?
Dvije žene viðene su
kako uIaze u stan.
Nemoj mi reæi.
Jedna pIava, druga tamne kose.
PrivIaène.
Opet ta rijeè.
Sad napredujemo.
Ne znam tko su one,
aIi poèinju mi iæi na živce.
Možemo Ii ga ispitati?
Ne. U komi je.
Ne može govoriti.
Je Ii Danny imao posjete?
Možda dvije žene?
PIavuša i brineta?
Ne.
Ni u kom sIuèaju.
Dobro.
HvaIa vam.
Javite nam ako ga netko posjeti.
Nazovite me biIo kada.
Veæ imam...
Veæ si joj dao posjetnicu.
MogIa ju je izgubiti.
Zar ne postoji druga boInica u gradu?
Mi smo specijaIizirani
za rane vatrenog oružja.
SIušaj. Ovdje je Masonov broj
i mnoštvo drugih imena.
Predajmo ovo poIiciji.
Pronaæi æe ih za 5 minuta.
- Zaboravi poIiciju.
Same æemo srediti te gadove.
I boIje da se požurimo
inaèe æe oni srediti nas.
Evo me.
Zdravo, Masone.
OdakIe ti ovaj broj?
Potražio sam te u imeniku.
Pod ''M''
za ''Morona''.
SIušaj.
Hoæemo svoju miIju
iIi æemo iznijeti prIjavštinu.
Radite što hoæete.
Neæete dobiti ništa.
VoIiš starog pedera
za vratom, je Ii?
Što znate o Kerriganu?
Znamo puno o Kerriganu.
Znamo gdje je, što je doruèkovao
i s koIiko papira briše
svoju veIiku guzièetinu.
Hoæu sastanak.
Sastanak?
Nema sastanka.
Ako nema sastanka,
nema ni dogovora.
Dobit æeš još jednu
priIiku, sunašce,
a onda idemo na murju.
Ne paIi.
Prijetimo mu, odjebe nas.
Hoæe sastanak, mi njega odjebemo.
Može trajati mjesecima.
- Moramo povisiti uIoge.
Nemamo ih više kako povisiti.
Imamo Ii?
Gdje je to?
- Trg parIamenta.
Davide, vozi na Trg parIamenta.
Koji vrag...?
ÈESTlTKE KERRlGANU l MASONU
NA POSLU! UŽlVAJTE... ZASAD...
Priznajem da je neugodno,
aIi to je oèito bIef.
BIef?
Moje ime je na jumbo pIakatu
u središtu grada!
Moje ime!
Neèuveno!
Stavi to na stoI!
Do sutra æe biti mrtvi.
- To si i prije rekao.
Ispravi me ako griješim,
aIi još su vrIo jebeno živi!
Nije samo tvoja gIava na panju.
Upravo tako.
Tu je i Danny.
Vjerojatno veæ Iaje poIiciji.
Neæe progovoriti.
Ne bi trebao moæi govoriti
da si dobro obavio posao.
Trebao bi biti na dnu rijeke.
- Pazi, Kerrigane. Da nema mene,
ova bi operacija
propaIa prije mnogo godina.
Nitko nije nezamjenjiv, Masone.
Ne prijeti mi, starèe.
Ja sam sve što imaš.
Šuti i slušaj.
Ovo æemo uèiniti.
Kada se jave,
pristat æemo na ispIatu.
MiIijun funta?
Zar si posve pobenavio?
Ne budi gIup.
Neæemo im pIatiti!
Dogovorit æemo dostavu,
izmamiti ih van i ubiti!
U redu.
U redu, uèini to.
Masone.
Još jedan zajeb
i pozdravit æemo se.
PosIujemo.
Stigao je.
Ukrcavam se na vIak.
Dobro. Samo se èuvaj.
Masone.
Da.
- Pozorno me sIušaj.
Kupi kartu za iduæi vIak.
13 minuta do.
Peron 12.
- Gubiš se.
47 za Brighton.
Je Ii boIje?
Što?
ProkIeti mobiteI.
Èuješ li me sada?
Samo mi reci koji vIak.
VIak za Brighton.
PoIazi 13 minuta do.
Uði u treæi vagon.
Gdje æemo se sastati?
- Nazvat æu te u vIaku.
Ne, gdje...
- Nemoj zakasniti.
Ma šaIiš se.
Krave.
Mièite se, gIupe...
Mièite se! Mièite se!
Mièite se. Iš!
Evo. Hvataj! Iš!
Gdje si?
Što misliš? U vlaku sam.
Jesi Ii veæ prošao
zraènu Iuku Gatwick?
Jesmo Ii prošIi Gatwick?
Gatwick?
- Da.
Da, prošIi smo ga.
Da.
Iduæa postaja je Three Bridges.
VIak proIazi preko veIikog vijadukta.
Baci kovèeg s prozora
na Iijevoj strani vIaka.
- Što?
I pobrini se da
preIeti rub vijadukta.
Èekaj malo. Nisam došao
razbacivati novac. Moraš...
Jesi Ii shvatio?
Da. Èekaj malo.
Uèini tako.
Zdravo. Kako ste?
Kog vraga radite?
Ovo je privatan posjed.
Nisam vidjeIa znak.
Ne trebam znak.
Ne smijete biti ovdje.
Samo sam se diviIa vašim kravama.
Stvarno su...
Jesu Ii frizijke?
Nije važno što su.
Hoæete Ii otiæi?
Dobro. Znate što? Rado æu
otiæi za nekoIiko sekunda.
Niste me razumjeIi.
Kad kažem da otiðete,
to i misIim!
Doði.
Veæ sam vas pristojno zamoIio
da napustite moj posjed.
Dajte mi pet minuta.
Ako odmah ne odete, kažem vam...
- Što æete?
UstrijeIiti me? Odrezati mi
noge? To mi se veæ dogodiIo.
Sad je dosta. Zovem poIiciju.
To sam veæ pokušaIa. Ne paIi!
U redu.
Izbaci ga.
- Da ga izbacim?
Pazi da preIeti rub.
Da preIeti rub?
- Što si ti, papiga?
Uèini to!
Gazite mi po posjedu, pIašite stoku.
Kriste!
U redu je. To je za mene.
Bože moj.
- Oprostite zbog krova.
Ne idete vi nikamo!
Trebam pet minuta!
Gadovi.
Jeste Ii dobro?
- Koji je to bio vrag?
Preživjet æete.
Majko?
Kerrigan je.
- Kerrigane.
Razgovarao sam sa
svojom vezom u zatvoru.
Kaže da poIicija traži dvije žene.
Što?
PIavušu i tamnokosu.
Ona u Dannyjevom
stanu biIa je jedna od njih.
Vjerojatno joj se izIajao.
Tako je sve poèeIo.
A što s muškarcem
koji staIno naziva?
Vjerojatno svodnik koji
okušava sreæu. Amateri su.
Znao sam.
Tamna nosi
veIiki sat na desnoj ruci.
RoniIaèki s Iijepim kazaIjkama.
Još nešto?
Ne žeIim da me
prevare prokIete droIje.
To je Ioše za moj imidž.
Sve je pod kontroIom.
Znaš što ti je èiniti.
Hajde, hajde.
PribIižavamo se
postaji Haywards Heath.
Ponašaj se normaIno iIi si mrtva.
Karte, moIim.
Nemam je. Bio je red.
KriminaIni je prijestup
putovati bez karte.
AIi u ovom æu vam sIuèaju
progIedati kroz prste.
Upadaj!
Vozi!
Bože!
- U kovèegu je biIa bomba.
Bomba?!
- Da, bomba.
Drkoši! - Užasni, zIi,
strašni, nasiIni drkoši!
Krivo smo ovomu pristupiIe.
- Ma nemoj!
Oni nas pokušavaju ubiti.
Zašto ne pokušamo i mi njih?
Kerrigan je.
Sjeæaš se da sam rekao da æemo se
pozdraviti dogodi Ii se još jedan zajeb?
Nazovi me.
Zdravo, Masone.
ProkIetstvo!
Gdje je novac, Masone?
PoIjubi me u guzicu.
Reci nam gdje je
i pustit æemo te.
U redu. Reæi æu vam.
U sefu je.
Jesi Ii pronašIa sef?
- Ne.
A što si radiIa?
- Kako to misIiš?
Što hoæeš da uèinim?
Da uništim kuæu?
Amaterke.
- Da?
Ako smo mi amaterke,
kako to da si ti svezan?
Kerrigan je.
Što se dogaða, Alane?
Javi se.
Nadam se da ne razmišIjaš o bijegu.
Zvuèi uznemireno.
Možda bismo ga trebaIe nazvati.
Nazovite ga. Ako on doðe,
mrtve ste. Meni odgovara.
Priznajte. ZagrizIe
ste preveIik zaIogaj.
Što sada?
Mogu te ustrijeIiti.
S ove udaIjenosti æu nešto pogoditi.
Nemaš hrabrosti.
Gdje je šef?
Želim razgovarati s njim.
Naæi æeš ga pod ''I''. Iza tebe.
Iza tebe.
Znaèi samo ste vas dvije.
UIjepšaIe ste mi dan.
Zakoèen je.
Joj, joj, ne ide baš
najboIje, je Ii?
MisIiš da je ovo smiješno?
Smiješno ti je?
PropaIico!
Dosta mi je.
- Što radiš?
Što radiš?
InzuIin.
5 miIigrama i grogi si.
10 miIigrama i mrtav si.
Ne misIiš ozbiIjno.
On æe dobiti i više.
Zar si poIudjeIa?
- Koji je tvoj probIem?
OtišIo je dovoIjno daIeko.
Mora nam samo reæi gdje je sef,
aIi neæe.
Što æemo sad?
Pustiti ga da ode?
Shannon, nije vrijedno ovoga.
Sad si mu rekIa moje ime.
Moram ga ubiti.
Što se dogaða? Što ti je?
To je samo novac.
Nije važno!
Svakoga dana gIedam Ijude prebijene,
ustrijeIjene i ubijene zbog novca.
GIedam ih kako umiru jer nema
novca za njihovo spašavanje.
Novac znaèi život iIi smrt.
Stoga je važno.
Jako važno.
Ne žeIim imati veze s ovime.
Što je?
- Ovo je biIa tvoja zamisao!
Sada odIaziš jer je ovo
prestrašno za tebe?
Ti si prestrašna za mene.
PogIedaj se!
IzgubiIa si vIast nad sobom!
Idem.
Ne ideš nikamo.
- IIi što?
UstrijeIit æeš me?
Ne možeš ustrijeIiti njega.
Odrasti.
UstrijeIit æu te, Frances.
- Odjebi.
Što?
Dobro. Gdje smo staIi?
- Mièi se od mene, kujo Iuda!
Sve je u redu, Masone.
To je bezboIna smrt.
Brineš Ii se da æeš
završiti u pakIu?
Trebao bi.
Dobro, reæi æu ti.
Znaš što? Ne vjerujem ti.
Nije Ii to èudno?
Bože!
- To je 5 miIigrama.
DovoIjno da te maIo ošamuti.
Hoæeš ostatak?
Vitrina. Iza vitrine.
Siguran si?
- Jesam! Jesam!
MisIim da je to dovoIjno.
Neæeš dugo ostati tu.
Reæi æu poIiciji kombinaciju.
Pronaæi æu te jednog dana.
PožeIjet æeš da su te
zadaviIi priIikom roðenja.
Nemoj biti tako djetinjast.
Daj da ti to izvadim.
U frci ste, šefe?
Kako se sada osjeæaš?
Nisi više tako hrabra, je Ii?
Nisi više tako pametna.
MisIiš da možeš krasti od mene?
G. Kerrigan, šefe.
Kerrigan?
Da, imamo sav novac.
Oprostite, što?
Odmah?
Dobro, dobro.
Imaš sreæu što si živa. Zasada.
Uzmi torbe. Idemo.
Èekaj malo. Kerrigan.
Rekao je da je dovedemo.
- Da?
Kako je znao da je samo jedna?
O èemu govorite?
Kada si došao,
jesi Ii primijetio mrtvo tijeIo?
- Kako to misIite?
Frances! Ovamo!
MogIa si me ubiti.
Nije biIo veIike opasnosti
da æu te pogoditi.
Bit æe im tako žao.
Ono ti je biIa sjajna smrt. - Nije
Ioše za nekoga tko ne zna gIumiti.
TrebaIa si èuti mog Kerrigana.
''Želim je živu. Dovedi je.''
TrebaIa si reæi ''dovedi ih.''
Znam, znam.
Isuse, što je sve ovo?
PosIuži se.
Bože. - PromašiIa si kuæu.
- Nisam još priIagodiIa oèi.
Tko je tamo?
Dvije žene, eto tko.
Pucaju na mene mojim oružjem.
Što je?
Ne znam.
Osjeæam se...
Moramo odavde.
Tamo je još jedna torba.
- Ostavit æemo je.
Ne, u njoj je dovoIjno novca
za novi hitni odjeI.
Tako si... Dobro,
uzet æemo torbu.
Gdje je torba?
Tamo.
Donesi je.
Idi po nju. Pokrivat æu te.
Pokrivat æeš me?
VidjeIa sam kako pucaš.
Ne.
Uporabit æu ovu.
- Èekaj malo.
Kvragu.
Hajde!
Èetvero ih je!
- Evo me!
PogodiIa sam jednoga.
- Dobro.
To se i traži.
Lijevo kriIo!
Napadaju!
Oprosti. Nisam te
htjeIa pogoditi.
Pritisni ranu.
Zaustavit æe krvarenje.
Nazvat æu Hitnu!
Narednièe, javite
bazi da smo opkoIjeni!
To je moj auto!
PovIaèenje.
UspjeIe smo.
Da.
Jesmo.
Pitam se je Ii to još jedna
sIijepa uIica iIi autocesta.
To je kružni tok, McGiIIe.
Skreni Iijevo.
Kriste na bicikIu.
Što se ovdje dogodilo?
Ne znam. AIi izgubiIa je
vrijednosti barem 20 tisuæa.
VratiIe ste se po još, divIjakuše?
Svi prisutni.
Viðao sam i gore.
Stvari koje ne biste vjerovaIi.
BiIe su èetiri kuje!
Èetiri!
Trebam Hitnu.
Ranjen sam.
Vi.
Svi vi.
Sviðate mi se.
Ranjenik.
Ovdje imamo pIjaèku
koja je pošIa po zIu.
Opijeni uspjehom,
banda se posvaðaIa
poput bijesnih pasa.
PohIepa i rastuæe ambicije
biIe su njihova propast.
Što je to? Hamlet?
Ne.
To sam sam smisIio.
KriminaI katkad potièe
moje kreativne sokove.
Trebao bi to zapisati.
- Da.
Kako sam ono rekao?
MEDlClNSKE POTREPŠTlNE
Skener, monitori, defibriIator,
EKG? Što još imate?
Ne znam, stari.
Neki MRI skener.
Razne stvari.
OdakIe se sve to stvoriIo?
Ne znam, stari.
Sve je pIaæeno.
Samo potpiši i tvoje je.
Jesi Ii dobro?
- Jesam.
Nisam biIa sigurna trebamo Ii
sav novac dati boInici, aIi...
MisIim da to dobro podnosiš.
- Podnosim, zar ne?
Osjeæam se osIoboðenom.
Zaradi miIijun i sve daruj.
Zašto ne?
- To je ispravan postupak.
Imaš pravo.
Ne bih mogIa živjeti sa
sobom da smo uzeIe biIo što.
Bože moj.
Ako neæeš moæi živjeti
sa sobom, razumjet æu te.
LagaIa si mi.
- Jesam.
U redu je. PogIedaj.
I ja sam saèuvaIa maIo.
Samo za hranu i benzin.
Za putne troškove.
Nemoj objašnjavati.
Bože.
Što je ovo?
Skener.
Stvarno?
Pa da. Nikad se ne zna.
Zahtjevna si, CaroI.
Gušiš me.
Ne mogu disati.
Trebam prostora.
Osjeæam se kao u kIopci.
Držiš Ii pticu pjevicu predugo
u krIetki, na kraju æe uginuti.
Drkoš!
Preuzeto sa www.titlovi.com